مربوط به حضرت ولیه عصر آن آقا و امام بزرگواری که پیامبر خدا وعده‌ی ظهورش را داده بود، رسول خدا فرمود اگر از عمر دنیا یک روز باقی بماند، یک فرزندی از فرزندان من که از نسل حسین هست، فرزندم حسین.
قیام می‌کند و بعد از قیام، یملئ‌الله علی‌ارضا بهی عدلاً و قصداً بعد ما ملئت ظلمان و جورا.
جهان را عدلگستر حضرت مهدی پر از عدل و داد می‌کند خدای متعال به وسیلهٔ او.
جهان را پر از عدل و داد می‌کند بعد از آنی که ظلم و جور فرا گرفته باشد همه جور.
این مورد اتفاق مسلمین هست چون روایات حضرت مهدی خیلی‌هایش از رسول خداست، از پیامبر نقل شده روایات حضرت مهدی، این مسلم است.
او از نظر ما پیروان اهل بیت علیهم صلواتالله، اون بزرگوار، فرزند امام یازدهم، امام حسن اسکری علیه السلام هست.
سال دویست و پنجا و پنج در ساموررا متبدلت شدند و سال سیصد و بیست و نه
که آخرین سفید حضرت علی بن محمد الثمانی بود غیبت شروع شده و الان حضرت به اذن الهی در پرده‌ی غیبت است تا وقتی خدای متعال اراده‌اش تعلق بگیر اون حضرت ظهور کند چطور حضرت می‌خوان جهان را تسخیر کند من این را توضیح ارز کنم خدمت عزیزان.
و کسانی که این مطالب را می‌شنوند خوب است یک دقتی بکنیم.
انا یاد بفرمایید امروز بشر مجهز است به سلاح‌های پیشرفته مهم‌ترین سلاحی که امروز بشر در اختیار دارد به اصطلاح سلاح اتمی است از سلاح اتمی بشر مجهز به سلاح اتمی است.
و شاید از نظر پیشرفته علم تا دیروز برای بشر کامپیوتر و امروز هوش مصنوعی.
الان چیزی است که بشر با هوش مصنوعی دارد کار می‌کند خیلی اطلاعات را سؤال‌ها را به هوش مصنوعی می‌دهد پردازش می‌کند و به شما می‌گرد که این مسئله چی هست.
با این امکاناتی که امروز بشر در اختیار دارد، امام عصر روحی له الفداح چطور می‌خواهد جهان را تسخیر کند؟ عرض می‌کنیم؟
اولاً ما فراموش نکنیم انقلاب خودمان را در سال هزار و سیصد و پنجاه و هفت حکومت رژیم شاهنشاهی مجهز بود به سلاح‌های پیشرفته و ژاندارم خلیج فارس بود به دستور امریکا همه جور سلاحی هم داشت، عوابی ما داشت و امکانات داشت.
مردم که قیام کردند در برابر رژیم، البته شهید دادند، دستشان خالی بود، چطور شد پیروز شدند؟
پیروزی همش با سلاح نیست، چرا؟ سلاح نقش دارد. اما این طور نیست که پیروزی همش با سلاح بشود.
از برخی از روایات استفاده می‌شود که، این روایت که عرض می‌کنم در کافی است.
امام علیه السلام می‌فرماید، وقتی حضرت حجت ظهور می‌کنند و زعل‌الله یدهو علی رئوس‌العباد فکمل عقورهم و اهلامهم، توده‌های مردم مستکبرین را کنار بگذارید.
توده‌های مردم، انسان‌هایی که ادالت‌خواه هستند، انسان‌هایی که پیرو حق هستند، حق‌جو هستند، حق‌تلم هستند، اینا در دنیا کم نیستند.
ملاحظه کردید، وقتی نتانیاهو امد تو سازمان ملل سخنرانی بکند، هفتاد تا کشور بلند شدند رفتند.
چون نتانیاهو یک،
انثوری است که بیش از هفتاد هزار نفر، زن و کودک و مرد را تو فلسطین به قتل رسانده.
بالاخره انسان‌ها یک وجدانی دارند، اون وجدان، وجدانی است که انسان‌ها را وادار می‌کند از حق تبعیت می‌کند.
از این روایتی که در کافیه است، استفاده می‌شود بیشتر انسان‌ها
که در عصر ظهور، از حضرت ولیعصر تبعیت می‌کند، دنبال حضرت حرکت بود.
و وقتی ملت‌ها از حق تبعیت کردند، امروز چرا به ما گفته شده، ما شوارع را خیابان‌ها را میدان‌ها را حفظ کنیم حضور فیزیکی داشته باشیم؟
مجاهدین ما، رزمندگان ما می‌گویند که
ما جبهه را نگهداری می‌کنیم، شما هم خیابان‌ها را نگهداری می‌کنیم.
کار شما تو خیابان‌ها کمتر از نگهداری ما نیست.
این حضور مردم که الان مردم حضور فعال دارد تو خیابان‌ها، این دشمن را وادار کرده به اینکه بپذیرد حکومت جمهوری اسلامی،
این یک حکومت مردمی است. مردم حکومتشان را دوست دارند. این پایت پیروزی است.
امام اسر روحیله‌الفدا از این اهرم استفاده می‌کند مردم هماهنگ می‌شوند با حضرت ولیه اسر.
وقتی مردم هماهنگ شدند، قدرتها نمی‌توانند کاری بکنند. این اول است.
در ناشتهٔ دیگر اینکه امام اسر روحیله‌الفدا وقتی تشی می‌آورند، خداوند متعال امکانات فراوانی را در اختیار حضرت قرار می‌دهد، تو همین خطبهٔ صد و سی و هشت است.
من از خودم عرض نمی‌کنم، عرض کردم خطبهٔ صد و سی و هشت نرجع‌البلاغره ملاحظه کنید.
در این خطبه، آقا امیرالمامرین، سلامالله علی، می‌فرماید و سیعتی قدون به ما لا تعرفون، در رؤون اسر، زمین تمام امکاناتی شد در اختیار حضرت ولیه اسر قرار می‌دهد.
تخرجو، لهو، الارضو، افالی و کبدها.
نفت معادن همه را در اختیار حضرت قرار می‌دهد.
اگر ما رجوع کنیم به قرآن مجید، خداوند متعال انبیه را که فرستاد برای هدایت خلق و هدایت بشر، برای اینکه مردم انبیه را باور کنند که اینها فرستادهٔ خدا هستند، اینها رسولند، اینها را خدای متعال فرستاده،
اینها در دعوتشان صادقاً معجزه داشتند و اعجازشان به گونه‌ای بود که بالاتر از آنچه که سحره انجام می‌دادند.
سحره فرعون چه کار کرده؟ خدای متعال به موسی فرمود عصا را بینداز، عصا را انداخت، انما سن او، کیب ساحر و لایفله‌الساحر و حیثه‌ات.
خدای متعال حضرت عیسی را فرستاد، امروز بشر از نظر طب و دانش درمان دردها خیلی پیشتدی کرده،
اما دیگه بشر مرده نمی‌تواند زنده بکنی، حضرت عیسی صلی‌العالی مرده زنده می‌کند و اخوی الموتاب اذنالله مرده زنده می‌کند حضرت عیسی.
خدای متعال در اختیارش باد را قرار داده بود و امکاناتی در اختیار حضرت سلیمان صلامالله علی بود که امروز بشر با تمام امکاناتی که داری او امکانات سلیمان را نداشت، سخرنالهوری تجزوی امره، باد در اختیارش بود.
کسی در اختیار حضرت سلیمان بود که در یک چشمه هم زدن، از فرسنگ‌ها راه تخت بلقیس را آورد.
فرمود که ایوکم یعتینی به عرشه‌ها قرآن می‌فرمید، قال افریط منالجن، انا عاطیق، قبل ان تقوم من مقامک، بیش از این که قیام بکنی از جا برخیزی من تخت بلقیس را می‌آورم.
قال الّذی اندهو علم منالکتاب، انا عاطیق من قامک.
از قبل انگرتت در الهیت‌ها ترفک.
اون کس که علم کتاب را می‌گونست، گفت پیش از آنی که چشم به هم بزنی من می‌آورم.
الان چه وسیل نقلیه‌ای هست که انقدر سرعت عمل داشته باشد؟
اینا در اختیار حضرت سلیمان بود.
تمام امکاناتی که خدای متعال در اختیار انبیاء قرار داده، اینا همش خدمت حضرت ولیعه است.
همه‌ی اینها را دارند.
اینکه می‌فرماید حضرت هر کسی می‌خواهد آدم را ببیند من را ببیند.
هر کسی می‌خواهد نوح را ببیند من را ببیند.
هر کسی می‌خواهد ابراهیم را ببیند من را ببیند.
هر کسی می‌خواهد موسی را ببیند من را ببیند.
هر کسی می‌خواهد عیسی را ببیند من را ببیند.
هر کسی می‌خواهد محمد ابن عبدالله جدن را ببیند.
بنابراین این طور نیست که برخی تصور می‌کنند که حضرت ولیه است روحی لهو الفدا قیام به سیف می‌کند و جهان را با سیف می‌خواهد تسخیر بکند. سیف یک نماد شمشیر یک نماد ولی.
الان هم یمنی‌ها که این پیروزی‌ها را به دست آورده‌اند این روح ایام می‌بینید نمادشان همین شمشیرشانی که می‌زنند جلوشان، نماد.
امکانات در اختیار حضرت ولی اصفرابانه، یک وقت ما از پیش خودمان می‌خواهیم مطالب را بگوییم، من عرض کردم، آدرس دادم، عزیزان مراجعه کنند، خطبه‌ی صد و سی و هشت نهج‌البلاغه.
آقا امیرالمومنین سلام‌الله علیه می‌فرمید، تخرج لهو الارو افالی و کبدها زمین، زمین گنجینه‌های خودش را در اختیار حضرت ولی اصف قرار می‌دهد و تلقی الیهه سلمان مقالیدها کلید همه‌ی این امور را بگوییم.
او تسلیم حضرت ولی اصف می‌کند با یک چنین اقتداری، آقا حضرت ولی اصف جهان را تسخیر می‌کند.
البته این نکره هست، عاماً نقل کردند که وقتی حضرت ولی اصف روح‌الاه الفدا ظهور می‌کنند، حضرت عیسی صلام‌الله علی، این پیامبر غلوالعظم،
نزول اجلال می‌کند و به دنبال حضرت نماز می‌خواند.
یعنی مسیحیان وقتی دیدند رهبرشان حضرت عیسی صلام‌الله علی، اقتدایی به حضرت ولی اذکر، آنان هماهنگ می‌شوند و اطاعت می‌کنند.
این عبارت روایات را من بخوانم جالب فکیف بکنیم، اذا نزله عیسی بن مریم فیکنیم و امام‌کنیم منتقلیم.
حضرت عیسی صلام‌الله علی، نزول بکنیم و امام شما از خود شماست.
یعنی حضرت عیسی امام نیست، به امام شما اقتدا می‌کند.
این راجعه به سؤال اول، که حضرت ولی اسر چطور می‌تواند جهان را تسخیر کند، عرض کردیم.
یکی اینکه، عقل مردم، خرد جمعی مردم در اسر حضرت ولی اسر زیاد می‌شود.
مردم تشنه‌ی ادالتند، مخالف ظلم و بیدادگری هستند.
در اسر حضرت ولی اسر، مردم خواهان ولی اسر می‌شوند عموم مردم تبعیت می‌کند.
روایات را ارز کردند در کافیس، حضرت می‌فرماید وقتی آقا ولی اسر تشییم می‌آوردند، وزعالله یدهو علی رئوس‌العباد فکم و لبه‌ها عقول هم، عقل‌ها کامل می‌شود.
عقل‌ها که کامل شد، انسان پذیرای حق می‌شود، با ظلم مخالف می‌شود.
این راجعه به قسمت اول.
اما قسمت دوم که حضرت چکار می‌کند باز تو همین خطبه هست.
یعنی خطبه صد و سی و هشت نهج‌البلاغه هست که حضرت ولی اسر چکار می‌کند.
فیوریوکم، فیوریوکم، کیفا، کیفا، عدل‌السیره یک و یهویمیتالکتاب...
و سنن.
امام اسر وقتی ظهور می‌کند به شما نشان می‌دهد عدالت.
بشر خواهان عدالت.
وقتی رجوع می‌کند به وجدانش خواهان عدالت.
اگر به سراغ ظلم می‌رود و ظلم می‌کند نفس، پیروی از نفس.
یا مقام می‌خواهد یا مال می‌خواهد.
شهوات نفسانی انسان غلوه می‌کند بر خرد انسان عقل مغلوب می‌شود.
انسان می‌رود دوباره این‌ها.
اما انسان‌ها عدالت‌دوست هستند.
جعفر طیار سلام‌الله علی وقتی آمد حبشه و پادشاه حبشه به جعفر گفت که...
این کسی که میان شما پیدا شده، چی می‌گه؟ یک دونه آیه حضرت جعفر از قرآن تلاوت کرد.
این آیه را از سوره مالکین نهر می‌کند.
خدای متعال می‌فرمد...
ان‌الله یعمرو بالعدله والاحسانه و ایتاع ذی القربه و ینها عن الفحشایه والمنکره والبقی...
یعظکم لالاکم تذکرون...
خدا عمر می‌کند به عدل، به نیکی کردن...
نعی می‌کند از زشتی، فحشا، کار بد...
از منکر، از ظلم...
یعظکم لالاکم تذکرون...
همین آیه را شنی نجاشی فکر کرد...
گفت این کلمات...
از همون جا سرچشمه گرفته...
که ایستد مریم از آنجا مبروثه برسان شد... هم آنجا مصمان شد...
مردم عالم، مردم را ارز می‌کنند نه حکومت‌ها را...
مردم عالم عدل و دوست دارند... با ظلم مخالفند...
امام اسر روحی له الفدا... وقتی جهان را تسخیر کرد...
مهم‌ترین کار حضرت عدل گستری است...
حالا برخی‌ها... صحبت عدل را می‌کنند... اما در عمل ظلم می‌کنند...
مثل سازمان ملل متحد... بعد از جنگ جهانی دوم تشکیر شد برای اینکه...
هر کشوری نماینده آنجا داشته باشد... بتواند حرف خودش را بزند... اگر بهش تعدی شده... تجاوز شده... ظلم شده... آنجا بیاید بطرح کند...
سازمان ملل متحد را الان هشتاد و یکمین جلسه را داشته... روسای کشورها رفتند و جا سخنرانی کردند...
آنان هشتاد سال تقریباً... هشتاد و چند سال... از عمر سازمان ملل متحد می‌گذرد... آیا ظلم کم شد؟
آنها بر این اساس سازمان ملل را تشکیر دادند... به ظلم نباشید...
اعلامیه حکم بشر هم نوشته داد... تو چند مده... باید یک کسی بیاید... عدالت را در سراسر جهان حاکم بکند... که نه دنبال مال باشد... نه دنبال مقام باشد... یسیر و به سیرت امیرالمؤمنین... اونطور سیرش باشد... و اونطور حرکت بکند تو زندگی... مثل رسول خدا... مثل احمد طاهری... اینطوری باشد...
و این را مردم دنیا ازش استقبال خواهند کرد... پس یکی از کارهایی که حضرت ولیه است... روحی له الفداح انجام می‌دهد... این است که... عدل را حاکم می‌کند... یمله‌الله‌الارضا بهی... عدلا و قصدا... این یکی از کارها است... و در این خطوهٔ صد و سی و هشت... آقا امیرالمؤمنین می‌فرماید که... ویوری و کم...
کیف عدل و سیره... و یهوی... میت کتاب... و سنه...
از این عبارت دو تا نکته استفاده می‌شود... اولاً... امام... احیاگر... ارزش‌هاست... احیاگر ارزش‌هاست... حضرت ولیه است...
نمی‌خوریم در دعای ندبم... عین مهی... معالم دین و اهله... عین مهی...
چسی که احیا می‌کند... معلوم می‌شود... نکته دوم... معلوم می‌شود که... احکام الهی کمکم... کنار گذاشته شد...
الان مسئلهٔ هجاب... که یکی از مسائلی است که... باید بهش پرداخته بشود... و بر ما گویندگانم لازم است عرض بکنیم... این... یک توطئه‌ایی است... دشمن تدارک دیده... این توطئه را... اعمال بکند...
الحمدالله... زن‌های باهجاب ما تو کشور خیلی زیاد هستند... یک عده‌ای از این کسانی که... به اصطلاح... رعایت هجاب را نمی‌کنند... اینا فریب خوردند... آه چیزی از تویی در نمی‌آید... انسان چند سوار دیگر باید برود زیر این خاک... و باید جوابگو باشد... هجاب... از ضروریات دینه... از ضروریات اسلامه... یک آیات هجاب... و شما می‌خواهید ملازمه فرمید... گیاه... گیاه... گیاه... گیاه
تو سورۀ مبارکه نوره... و تو سورۀ مبارکه احزاب آیات هجاب اینها... و این در راستای خدمت به بانوانه... اگر خدای متعال... به زن‌ها فرموده هجاب داشته باشید... این در راستای تکریم بانوانه... خدمت به بانوانه... بالله... گر جملهٔ کائنات کافر گردند... بر دامن کبریاش نمی‌شیند کرد...
آقا حضرت ولیه است... روحی رحم الفدا... وقتی میان... آنچه که... از قرآن... و سنت... از میان رفته... اینها را حضرت... احیا خواهد کرد... این... خطبهٔ صد و سوی هشت را انشاالله ملازمه فرمائی... و ترجمهٔ فارسیشم... نهجور بلاغه ترجمه شده... و... تذکر دادن و توضیح دادن که... مقصود چیست...
وعلیٔ الارواحی که حلت به فنایك... و عناخت به رهنگ...
صلحالله علیکه یا ابا عبدالله... صلحالله علیکه یا ابا عبدالله... صلحالله علیکه یا ابا عبدالله...
اللهم اجل ولی یکن فرج... بلعافیت ولنثر... و جلنا من اعوانهی و انسارهی و شیعته... خدای شر سهی و نیستها و... امریکا را به خودشان بازگردان... مجاهدین ما را ملت خوب ما را پیروز کن... روح بلند قاعد شهید... و عظیم و شان ما را... فرمانده‌های شهید... مردم شهید را...
با شهدای کربلا محشور بفرما این جمر حاجت روا بفرما مرزار و لباس عافیت بپوشان فرج آقا امام زمان و نزدیک بفرما والسلام و علیکم و رحمتالله و برکاته
موسیقی
موجودیت خودمان را اعلام می‌کنیم، پروردگار به رسولش فرمانه، اسلام را به همه معرفی بکنیم.
هر نقطه از جهان اسلام، در پرتوب آفتاب ایمان با رادیو معارف در چیب جهان روشنایی و معرفت.
محمد، محمد، محمد، محمد.
موسیقی
به برخوردن به من شنبویی، زلال می‌شویم به روشنی آهتاب و به رنگ آینه.
اگر روی طلب‌زایینه‌ی منی نگردانی، فزاد از دل فروشویی.
عبارت جانور افشانی، فزاد از دل فروشویی.
موسیقی
جوانمرد کیه به نظرشان؟
جوانمرد دریای زیباترین صفات انسانیه مثل ایثار، گذشت، مثل رزمندگانی که توی هشت سا دفعه مقدس رفتند و گذشت را داشتند.
تنها جوانمردی که توی جوان وجود داشته، عمو علیه بنظرم.
چرا؟
دیگر از کاری که از می‌شنیدیم سبعته که از می‌شنیدیم، بنظرمه فقط آن بوده، نه کسی ساله آمده بود، نه کسی خواهد آمد.
جوانمردان واقعاً آن‌ها هستند که خدمت به جامعه بکنند، خیانت به کسی نکنند.
انشاالله یک جور بشود که آنها که دستند و کارند، چه هستند، یک کارای بکنند که جوان‌ها را بکشند به طرف جوانمردی و کارای خیر و این چه چیزها دیگر؟
جوانمردی واقعاً این جوان‌ها که رفتند از خود گذشتگی نشان دادند و توانستند پیام خودشان نه فقط به ملت خودشان برسانند نه به کل عالم.
یعنی مثل ما اگر روز آشوراب ببینیم که آن هفتاد و دو نفر چگونه توانستند.
تا الان و تا ابدالدهر جاودانه بمونند همان هم در مسئله خرمشهر و در مسئله دفاع مقدس هم بوده و در تمام مسائل اسلامی که الان در عالم حاضر وجود دارد بستگی دارد به همان جاودانگی دین اسلام و مسئله آشوراب امام حسین که امروز درخشش پیدا می‌کند هم در مسئله خرمشهر دفاع مقدس و تمام ایستادگی‌هایی که مؤمنین در عالم امروز درخش پیدا می‌کنند.
از دارند ما ما شاهد آن هستیم.
جوانمردی را ما در طول دوران جنگ تحمیلی مشاهده کردیم که مردم بهترین عزیزانشان را می‌دادند و جوان‌های ما هم واقعاً جوانمردی می‌کردند و با بهترین چیزشان که جانشان بود و انبادشان بود از دین و اسلام و میهنشان دفاع می‌کردند.
من یک مدار چون تو جبهه بودم یک چند ماهی حتی حمله‌ی خرمشهرم بودم آزاد بود.
جوانمردی را من فقط به شهردان می‌گویم که خدا رحمتشان کند.
الان به قول امام اینا دیگه تا ابد جاودانند.
جانبازهای عزیزی هم کهلا نسبت از خود گذشتند.
جوانمرد فقط به این می‌گویند خدا شایده. به آنها نمی‌گویند که بنش است مثلا یک مقدار زور بگویی و فلان و تیپ بسازی و راب را فکر کند به خوشکلی و اینایی نه جوانمردی نیسته نه یک نوع ظاهرگرز کردن خودشانه.
جوانمرد فقط و فقط فعلا در حال حاضره را به این جانبازهایی می‌گویند که شیمیانی را می‌کند.